[ការបដិសេធ៖
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ;
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
ឈប់សិន រំដួល។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានគិតពីផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ចូលទៅក្នុងព្រៃ
ហើយរកមើលក្រដាសក្រហម
ដែលរមៀលដូចនេះ។
ព្រោះមិនទាន់ងងឹត
ប្រាយ​ដែល​ជា​អ្នក​កាន់កាប់​ទឹកដី
​នៅ​តែ​ភ្ញាក់។
ប្រាយ?
តើនោះជាអ្នកណា?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​ឆមាស​ទេ?
សូម។
សូមលោកគ្រូ
ប៉ា​របស់​លោក​គ្រូ​និង​ព្រីម​ជិត​ស្និទ្ធ
ដូច្នេះពួកគេតែងតែទៅលេងគ្នាទៅវិញទៅមក។
[អ៊ូប៊ុន រ៉ាត់ថានី ឆ្នាំ ២០១០]
ទឹកឃ្មុំ...
សម្លាញ់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅលើគ្រែ?
អ្នកគួរតែគេងហើយសម្រាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចង់បានភ្លេងខ្លះ។
ខ្សែអាត់ត្រូវបានលាតសន្ធឹង។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបានចេញទៅយកកូនប្រុសរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្តាប់តន្ត្រី
ដោយមិនរំខាននរណាម្នាក់។
អ្នកគឺបែបនេះ
ដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់នៅលើគាត់។
រួចរាល់ហើយ ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងកំដៅអាហារ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ស្រួលណាស់សម្លាញ់
អ្នកមិនមែនជាក្មេងតូចទៀតទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយប៉ារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តរៀន
shamanic អនុវត្តជាមួយជីតា,
គាត់នឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
នៅពេលអ្នកធំឡើង,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជា
ខ្មោចដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំពិតជាសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅទីនេះ
រហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកប្រាជ្ញ។
ដឹង​អី​ទេ?
ការ​ធ្វើ​ជា​សាម៉ាន​មាន​ន័យ​ថា
​អ្នក​មិន​អាច​មាន​គូស្នេហ៍​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមួយទេ ម៉ាក់។
អ្នកនិយាយផ្អែមល្ហែមណាស់
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ប៉ារ៉ាន់ និងព្រីម ជិតគ្នាហើយ។
គាត់មិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
គាត់ត្រូវតែមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
តើគាត់ត្រូវការជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាជាជីវិតដែលអ្នកជ្រើសរើសសម្រាប់គាត់។
គាត់​ជា​កូន​របស់​អ្នក ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
ថាគាត់ចង់ក្លាយជា shaman នៅទីនេះ។
នោះស្ថិតនៅលើអ្នក។
អ្នក​បាន​ជីក​វា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​គាត់។
ហើយអ្នក?
អ្នកកំពុងឱ្យគាត់រៀបការជាមួយ
កូនស្រីរបស់លោក Chang ដើម្បីសងបំណុល។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានសួរគាត់ទេ?
លោក Chang បោកបញ្ឆោតអ្នក
ឱ្យវិនិយោគនោះ
ហើយវាទាំងអស់បានទៅឋាននរក។
អ្នករញ៉េរញ៉ៃណាស់
ដែលខ្ញុំត្រូវតែជួយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់
ហើយប្រាប់អ្នកថាអ្នកណាត្រូវស្តីបន្ទោស?
ប្រពន្ធខ្ញុំស្លាប់ហើយ
ហើយប៉ារ៉ាន់បានបាត់បង់ម្តាយរបស់គាត់។
គ្រួសារ​យើង​បាន​បញ្ចប់​យ៉ាង​ដូច្នេះ
គ្រប់យ៉ាងព្រោះតែកូន ប៉ា
មិនត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យសម្រាប់វាទេ។
ហើយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​គ្រួសារ​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែបន្តទៅ។
រៀនបច្ចេកទេសថ្មី
ពីពូ កុសុម,
ដូច្នេះអ្នកចង់សាកល្បងវាមែនទេ?
ឆៃ...
បានជួយយើងយ៉ាងច្រើន។
នៅពេលដែលបញ្ហាបានមកដល់,
ខ្ញុំចង់ជួយគាត់ផងដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​បណ្តាសា​នោះ​ពិត​ជា​មាន​ប្រតិកម្ម​មែន។
ខ្ញុំនៅតែអាចបំបែកវាបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
ព្រោះកូនមិនល្អ ប៉ា
ហើយទង្វើទាំងអស់នេះល្អ
ចំពោះចៅប្រុសរបស់អ្នក ...
គឺដើម្បីបិទបាំងកំហុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ឪពុកម្តាយ?
តើពិតទេលោកតា?
ដូច្នេះវាប្រែថា
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
ឪពុកម្តាយ!
ឪពុកម្តាយ...
ឪពុករបស់អ្នកបានផ្ញើសេចក្តីគោរព។
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ។
គាត់នឹកអ្នក និងផ្ទះរបស់យើង។
មិនបាច់កុហកទេលោកតា។
គាត់បានភៀសខ្លួនទៅក្រៅប្រទេស ដើម្បីគេចពីបំណុលរបស់គាត់។
ព្រោះគាត់មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ត្រលប់មកវិញទេ។
ចំណែក​ឯ​បំណុល​ដែល​លោក​ជំពាក់​លោក ចាង។
ខ្ញុំកំពុងថែរក្សាវា។
បន្ទាប់ពីនេះវាអាស្រ័យលើអ្នក។
ផ្លូវណាដែលអ្នកចង់ទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសការតែងតាំង
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង
តើជីវិតរបស់ខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលបានកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកនៅតែមិនសប្បាយចិត្ត
ហើយខឹងនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍
​ចង់​សុំ​ការ​អភ័យទោស​ពី​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកចងចាំវា ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ចង់ក្លាយជា shaman,
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់សាកល្បង។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ថាយើងលែងស្រលាញ់
គ្នាហើយមែនទេ?
គ្រាន់តែបោះបង់។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅគ្រាន់តែស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែកុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វី។
វាមិនអាចទៅរួចទេរវាងពួកយើង។
តើមែនទេ?
គ្រប់ពេលវេលាដែលអ្នកបានជួយ
ហើយការពារខ្ញុំ ...
អ្នក​មិន​បាន​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​វា​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំទេ។
នេះច្បាស់ល្មមហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់គ្រប់យ៉ាង។
ហើយ...
ប្រហែលយប់នេះ...
សូមធ្វើដូចជាវាមិនដែលកើតឡើង។
អីយ៉ា
អ្នក​អាច
​ក្លាយ​ជា​មេ​ចុងភៅ​បាន​ហើយ Khem។
ពេលរៀនចប់
អ្នកគួរតែបើកភោជនីយដ្ឋាន។
អ្នក​គួរ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច
​ដើម្បី​ឡើង​ទម្ងន់
'ព្រោះ​ក្រោយ​នេះ
​ខេម​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​យើង​រាល់​គ្នា!
នោះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ!
អរគុណលោកខេម។
ខេម...
ឡូយ!
បាទ?
អូ...
មើលទៅគាត់នៅតែសោកសៅ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំ
គឺល្អជាងអ្នកទៅទៀត។
ខេម.
ថ្ងៃនេះចង់ទៅលេងនៅស្រះឈូកទេ?
នៅទីនោះស្អាតណាស់!
អីយ៉ា...
វាស្តាប់ទៅដូចជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ទៅភ្លាមៗ។
ស្រះឈូក!
ស្រះឈូក...
អ្នកចង់ក្លាយជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនចង់រៀនអ្វីទេ?
ចប់អាហារហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ពីមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃវេទមន្តពណ៌ស។
មិនអីទេលោកគ្រូ
លោកគ្រូ...
ចុះអាហារពេលព្រឹកវិញ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
អូ...
វារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​នៅ​ជាន់​លើ​សម្រាប់​អ្នក​។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
មក!
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានច្បាស់លាស់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ញ៉ាំ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បោះ​វា​។
ឬគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាទៅ Dotty ។
ទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ឡូយ!
យាយស៊ី?
- ជំរាបសួរ។
- អរុណសួស្តី។
សួស្តី
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ Master?
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ក្រុង
​ដើម្បី​ហៅ​កម្លាំង​ដ៏​សំខាន់
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលអ្នក។
ខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវសុំ
ការអនុញ្ញាតពីលោកម្ចាស់។
អ្នកមិនមែនទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកអ្នក។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ ចាំ។
ថោងផុន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្មៅ។
នៅទីនេះយកនេះ។
តើវាជាអ្វី?
វា​ជា​រមៀត​ហៅថា Pra-taba។
វាមានថាមពលមិនគួរឱ្យជឿ។
វិញ្ញាណមិនថាល្អឬអាក្រក់
នឹងមិនមកជិតទេ។
ម្ចាស់របស់អ្នកមានច្រើនជាន់ខាងលើ។
ខ្ញុំក៏មានខ្លះនៅក្នុងឡានដែរ។
អ្នកគួរតែយកវា។
ដើម្បីពង្រឹងការការពាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកយាយ។
តើអ្នកទៅទីក្រុងទេ?
នេះគឺជាវា។ យើងនៅទីនេះ។
ឈប់ឡាន។
មិនអីទេ។
ខេម យករបស់
មកជាមួយខ្ញុំអត់?
លោកយាយ...
មក។
ប្រញាប់។
- អ្វី?
- មកទីនេះ។
នាងនៅខាងលើ។
ជេស។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
សូមជួយខ្ញុំផង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ធំ...
តើនាងនៅឯណា?
តាមពិតនាងមិនឈឺទេ។
ធំ...
ធំ!
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ធំ...
ហេ។
តើ​មាន​វិធី​ណា​អាច​ជួយ​នាង​បាន​ទេ?
នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ពីរ​ថ្ងៃ​ហើយ។
វាហាក់ដូចជានាងកាន់តែអាក្រក់នៅថ្ងៃនេះ។
នាង​មិន​បាន​បៅ​ទឹក​ដោះ​កូន
​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកថែរក្សាវា។
វាគ្មានអ្វីថ្មីទេ។
កម្លាំងដ៏សំខាន់របស់នាងបានចាកចេញពីរាងកាយរបស់នាង
ហើយនៅក្បែរមិត្តប្រុសរបស់នាង។
Big មិនបានមកលេងនាង
ទាល់តែសោះ រាប់ខែហើយ
ហើយគាត់នឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
ធំ...
នាងប្រហែលជាខឹងនឹងគាត់
សម្រាប់ការចាកចេញពីនាង។
គ្រួសារគាត់មិនអោយគាត់មក
ទេ?
គេ​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង
​ចិញ្ចឹម​កូន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
វាមិនសាហាវពេកទេ?
ធំ...
សមាធិមាន ៤០ មុខ។
អ្នកត្រូវហាត់
មួយឈុតក្នុងពេលតែមួយ។
អានតាមរយៈទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[ ពុទ្ធសាសនបណ្ឌិត្យ នៃមហាអំណាច ]
[Patipada: ផ្លូវនៃការអនុវត្ត]
ប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់នីមួយៗ។
តើនរណាជាចៅហ្វាយនាយលឿនប៉ុណ្ណា
វាអាស្រ័យលើមនុស្សម្នាក់ៗ។
មិនអីទេលោកគ្រូ
សៀវភៅមួយទៀត
គឺជាសៀវភៅ mantras ។
វាត្រូវបានបំពេញដោយ
incantations ការពារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនត្រូវ
ប្រើពួកវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការធ្វើសមាធិ។
[Pra Nakhon, 1941]
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានដាស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនគួរដេកនៅទីនេះ
តាំងពីដំបូងទេ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាត
ដោយគ្មានវ៉ែនតា។
ឮ!
យើងមិននៅផ្ទះទេ។
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលនឹង
ដើរលេងក្នុងបណ្ណាល័យដូចអ្នក?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ!
និង
តើអ្នកគិតថា...
តើគួរប្រាប់ខេមអំពីយើងទេ?
អញ្ចឹង...
Khem នៅតែសោកសៅចំពោះវត្ត។
បើយើងប្រាប់នាងថា
តើវានឹងធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ឯកោទេ?
ពិតជា?
តើ​នោះ​ជា​មូលហេតុ​ពិត​ឬ?
មិនមែនព្រោះខ្លាច
នាងមិនគាំទ្រយើងទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា
​នាង​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​ជា​កង់​ទី​បី។
ទោះបីយើងមិនដែលឃើញនាង
ធ្វើបែបនេះក៏ដោយ
នរណាម្នាក់ដូចជានាង
ប្រាកដជាគិតលើស។
ចុះ​យើង​ចាំ
​រហូត​ដល់​វត្ត​វិល​មក​វិញ។
ហើយប្រាប់នាងនៅឯពិធីមង្គលការរបស់នាង?
យើងថែមទាំងអាចចាប់យកឱកាសនោះ។
ទៅក្រេបទឹកឃ្មុំជាមួយពួកគេ។
ស្តាប់ទៅល្អ?
បាទ។
នោះ​ជា​ការ​សន្យា។
យន្តហោះ...
យន្តហោះ!
លោកគ្រូ ប៉ារ៉ាន់ សុំ
មើលថែក្មេងប្រុសម្នាក់នេះ
ដូច្នេះគាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប្រញាប់ឡើង។
Suay នឹងមកដល់ផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
- មិនអីទេ។
- ចូលមក។
មកទៀតហើយ ខឹម.
អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ទៀត​ទេ
អ្នក​ដឹង​ទេ?
រកឃើញអ្នកថ្មី
ហើយ ភ្លេចអ្នកចាស់?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការបញ្ចប់អ្វីៗដោយ Earn ដំបូង
- មក...
- មុននៅជាមួយម្នាក់នេះ?
មិនមែនខ្ញុំឈប់ស្រលាញ់នាងទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចទុកកូនរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់បានទាំងពីរ?
អ្វី​ដែល​រារាំង​អ្នក
​មិន​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​នាង​វិញ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ឈប់សួរខ្ញុំទៅ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
- ធ្វើវា។
- ទៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ជេស។
រួចរាល់ហើយ លោកយាយ។
សាឌូ។
សូមគោរពព្រះទាំងអស់!
អាទិទេព​គ្រួសារ​, ព្រះ​នៃ​ផែនដី​,
និងអ្នកថែរក្សាទឹកដីនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអំពាវនាវដល់កម្លាំងដ៏សំខាន់របស់ Earn
ដើម្បីត្រឡប់ទៅរាងកាយរបស់នាង។
នោះ​ជា​ស៊ុយ?
- សូមអោយពិធីនេះទទួលបានជោគជ័យ និងទទួលបានពរជ័យ។
- បាទ។
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យកម្លាំងដ៏សំខាន់របស់នាងមករកខ្ញុំ។
តាមពិតនាងគឺជាមិត្តស្រីផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំដោយស្របច្បាប់។
គ្រួសារខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែ...
អ្នក និង Earn
មានកូនជាមួយគ្នា។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាទាំងនេះ
នៅពេលដែលអ្នកធំឡើង។
ម៉ាក់...
យាយ?
ត្រូវហើយ វាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចងដៃរបស់អ្នក។
សូមឱ្យអ្នកមិនអីទេ,
ហើយសូមឱ្យកម្លាំងដ៏សំខាន់របស់អ្នកនៅជាមួយអ្នក។
សូមឱ្យវានាំមកនូវការព្យាបាលដល់អ្នក។
ញ៉ាំច្រើន។ សម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
គិត​ដល់​កូន
​និង​ម៉ាក់​ជានិច្ច​អត់?
ប្រសិនបើកម្លាំងសំខាន់របស់អ្នក
ចាកចេញពីរាងកាយរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លោក​គ្រូ​បង្រៀន​អ្នក​នូវ
​មេរៀន​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ។
មីងឯងនៅផ្ទះទេ?
អ្វី?
រថយន្តរបស់អ្នកកំពុងបិទផ្លូវ។
មកផ្លាស់ទីវា។
យល់ហើយ។
រង់ចាំ
ប្រហែលជានោះជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ថោងផុន...
ឆ្លាតអីចឹង។
គាត់ត្រូវតែនៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់។
លោកយាយ អរគុណច្រើន
បាទ។
សង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
យើងនឹងឈប់សម្រាករបស់យើង។
- មិនអីទេ។
- ជេស។
គាត់ប្រាកដជាដឹងពីរបៀបសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងទៅលាងដបទារក
ហើយរៀបចំថ្មីមួយ។
ហេ ថោងផុន។
មកទីនេះឥឡូវនេះ។
មិន​អាច​ដក​ភ្នែក​ពី​អ្នក​បាន​ទេ?
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបដកខ្លួនចេញ ហ៎?
ជេស។
ខេម...
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថា...
រ៉ាំភួងនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
រកបាន!
រកបាន,
តើអ្នកនៅឯណា?
- រកបាន!
- អឺ ម៉េចឥឡូវ?
រកបានបាត់!
នាងបានយកកូនរបស់នាងផងដែរ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែចុះមកទីនេះ។
ទៅរកមើលនាង។
ខ្ញុំ​បាន​រកមើល​គ្រប់​ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​នាង​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមានទេ?
ម៉េចក៏នាងចាកចេញលឿនម្ល៉េះ?
តើនាងអាចទៅណាបាន?
យន្តហោះ,
តើអ្នកនៅជាមួយលោកគ្រូទេ?
រកមិនឃើញនាងទេ។
ខ្ញុំគិតថា...
រ៉ាំភួងកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកទារកមក?
ស៊ុយនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមានសំណួរតែមួយគត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយ,
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
រកបាន!
អ្នកមកទីនេះដើម្បីតែរឿងនេះ?
ប៉ុន្តែវាសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត។
រកបាន,
ទៅផ្ទះ។
ម៉ាក់បារម្ភពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលោកគ្រូ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនឹងនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ប្រសិនបើគាត់នៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំ និងកូនរបស់យើង។
ខ្ញុំហត់...
ចិញ្ចឹមកូននេះតែម្នាក់ឯង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដូច្នេះអ្នកមិនបានមកលេងយើងទាល់តែសោះ ...
ចូលទៅខាងក្នុង, ស៊ុយ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព?
អ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស
តើ​អ្នក​ដែល​ទុក​កូន​ចោល
​ហើយ​គ្មាន​ម្ចាស់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានដឹកកូននេះ។
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
រកបាន!
ខ្មោចអើយ!
ចេញពី​ខ្លួន​កូនស្រី​ឥឡូវ​នេះ​!
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
អ្នកខុសហើយ។
គ្មានវិញ្ញាណបានធ្វើរឿងនេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​បែប​នេះ
?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
បាទ
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្កួតតែមួយគត់,
ល្ងង់តែម្នាក់!
រកបាន,
តោះមកផ្ទះ។
បំភ្លេច​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
លុះត្រាតែខ្ញុំទទួលបានចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំ...
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំតែងតែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ​នោះ​គឺ​ជា​ទេ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែស្មោះត្រង់អំពីវា។
អ្នកកំពុងរង់ចាំទារកមួយទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាច់​ថែ​ទាំ
​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
- រកបាន!
- រកបាន...
- ទុកខ្ញុំចោល!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ចាប់ដៃ!
អ្នកដឹងកាន់តែច្បាស់ពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
- រកបាន...
- រកបាន!
ម៉ាក់!
លោកជំទាវ...
ទេ!
ម៉ាក់!
លែងខ្ញុំទៅ!
លោកជំទាវ...
រកបាន...
រកបាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
បើអ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីវា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​កូន​របស់​អ្នក
ហើយវាបានធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែអាក្រក់ជាងគាត់ទៅទៀត។
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
អាត្មានិយម។
ផ្តោតលើខ្លួនឯង។
អ្នក​ស្ទើរតែ​ប្រែក្លាយ​ស្ត្រី​ម្នាក់
​ទៅជា​ឃាតក​។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Earn ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនជាឪពុកម្តាយទេ
អនុញ្ញាតឱ្យកុមាររស់នៅ។
កូនរបស់អ្នកមិនមែនជាតុក្កតាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចបោះជុំវិញ។
តើអ្នកនឹងចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ
បន្ទាប់មកដាក់កុមារនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ថែរក្សារកប្រាក់ចំណូល។
ឱ្យនាងជាសះស្បើយ។
ស្វែងរកការងារឱ្យនាង។
ពេល​នាង​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច
នាង​អាច​យក​កូន​មក​វិញ​បាន។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
ដោយគ្មានអំណាចរបស់អ្នក,
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អូ...
បើមិនមែនជាអ្នក...
ឈប់ខឹងខ្ញុំទៅ?
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
លោកគ្រូ
យក Khem មកជាមួយ។
គាត់អាចស្នាក់នៅ និងជួយអ្នក។
រហូតដល់អ្នករួចរាល់ទាំងអស់។
ខឹងនឹងគ្នាទេ?
អូ...
យើងមិនមែនទេ។
អីក៏លោកយាយ ស៊ី
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកកឥឡូវនេះ
ពិត​ជា
​មិន​មែន​មក​ពី​អំណាច​របស់​លោក​គ្រូ​ឬ?
លោកគ្រូនិយាយការពិត។
ប៉ុន្តែតើវាពិតទេ...
ថា រ៉ាំ ភឿង កំពុងតាមអ្នក?
អញ្ចឹង...
បាទ។
មិនតែប៉ុណ្ណោះ នាងតែងតែរញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយនឹងគំនិតរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
បើមានអ្វីខុស
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកបង្ក។
កុំគិតច្រើនពេក។
លោកគ្រូបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ដែល Earn ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នាងស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់
ថានាងវង្វេងស្មារតី
ធ្វើដូចជានាងត្រូវបានកាន់កាប់។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ទារក​នោះ។
ទោះបីជាអ្នកបានបាត់បង់
មនុស្សជាតិភាគច្រើនរបស់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកនៅតែចងចាំ
អត្ថន័យនៃការក្លាយជាម្តាយ។
វាទាំងអស់ប្រែថា ...
គ្មាន​ខ្មោច​ណា​មាន​នាង​ទេ។
វាគឺជាការរកប្រាក់ចំណូលដោយខ្លួនឯង។
គាត់មិនអោយនាងទៅទេ
ហើយនាងនឹងមិនបន្តទៅមុខទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពុល។
ខ្ញុំក៏គិត...
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានលោកគ្រូទៀតទេ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មិន​ស្រួល។
នោះហើយជាវា។
តោះទៅគេង។
Jeez តើនេះជាអ្វី?
យើងមិនទាន់បានបើកទូកផង
ប៉ុន្តែកប៉ាល់របស់ខ្ញុំបានលិចហើយ។
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក, Khem ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានកន្លែងទំនេរខ្លះដើម្បីបន្តទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ពេលនេះ
អាទិភាពរបស់អ្នកគួរតែមាន
បំបែកបណ្តាសា។
ប៉ុន្តែ...
មិនពិបាកពេកទេ Khem?
ខ្ញុំគិតថាគ្មានជម្រើសទេ។
Charn ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ផ្តោត​លើ​បណ្តាសា
ហើយកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើវត្ថុនេះ។
ឡូយ!
ខេម...
ភ្ញាក់ឡើងនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខេម...
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ Jin
នាងលែងនៅជាមួយយើងទៀតហើយ។
ឥឡូវនេះ ដា?
តើការសន្យារបស់យើងនៅតែសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Jin ។
ប្រសិនបើយើងទៅលេងនាងញឹកញាប់ជាង
នាងនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទេ ...
ហើយ​បញ្ចប់​បែប​នេះ​មែន​ទេ ដា?
យើង​នៅ​ក្បែរ​នាង
គ្រប់វិធីរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំសុំទោស Jin ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តើ Jin ជានរណា?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
- អរុណសួស្តី។
- នោះជាអ្វី?
អូ
ខ្ញុំទទួលបានរបស់ទាំងនេះ
ពីពូឆៃព្រឹកនេះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើខ្នើយសម្រាប់ ...
- មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់រំខានខ្លួនឯងទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបាននិយាយថា...
ខ្ញុំនឹងធ្វើខ្នើយខ្លះ
សម្រាប់ Jet និង Charn ។
ពួកគេ​ត្រូវ​ធ្វើ​សមាធិ​រាប់​ម៉ោង
ដូច្នេះពួកគេអាចមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
អូ
អញ្ចឹងទេ?
ល្អ
តើអ្នកកំពុងធ្វើកាហ្វេមែនទេ?
បន្ទាប់មក...
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អូ
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវដាំទឹកបន្ថែម
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានប្រើវាទាំងអស់។
មែនហើយ
បើអស់ហើយ
ខ្ញុំនឹងយករបស់ចោលឥឡូវនេះ។
ចាំអីទៀត ខេម.
Prim មកដល់ទៀតហើយ
រង់ចាំ
នោះ​គឺ​អែលឌើរ ឆាង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
តើគាត់ជានរណា?
ប៉ា​របស់​ព្រីម។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគាត់
មកជាមួយកូនស្រី?
គាត់​និង​លោក​គ្រូ
​មាន​ជម្លោះ​នឹង​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
សួស្តីលោកគ្រូ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយលោកចាស់
អ្នកបានមកទីនេះទាំងអស់។
តើមានហេតុផលសម្រាប់ការមកលេងរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹង...
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
សំណាង​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ
ដូច្នេះ Prim បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ​មក
ដើម្បីឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។
សូម។
ជំរាបសួរ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើបុណ្យតាមដែលអ្នកបានណែនាំ។
តាមពិតទៅ...
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីសុំទោស
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
​នោះ​នាំ​ឱ្យ​មាន​ជម្លោះ​អតីតកាល​របស់​យើង។
ខ្ញុំមិនដែលមានជម្លោះជាមួយអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទទួលយក
ឆន្ទៈដែលអ្នកមានសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមយកនេះ។
ប៉ានឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
ព្រីម ត្រូវហើយលោកគ្រូ
យន្តហោះ,
ទុកវាចោល។
ទៅជួយ Charn ជាមួយការអនុវត្តរបស់គាត់ផងដែរ។
មិនអីទេលោកគ្រូ
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​សូម​ជួយ​មើល​ថែ
​កូន​ស្រី​ផង​។
មែនហើយ
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកលោកគ្រូ។
ខ្ញុំកំពុងណែនាំសិស្សមួយចំនួន
ហើយ​ពួកគេ​កំពុង​លេង
​រំលឹក​ដល់​ការ​បះបោរ Phi Bun។
ការបះបោររបស់ភីប៊ុន?
អ្នកមានន័យថាការបះបោររបស់ Holy Man?
បាទ។
វាពាក់ព័ន្ធនឹងវិញ្ញាណ
និងព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងជីវិតពិតមួយចំនួន។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើពិធីសម្រាប់ពួកយើង។
ពេលណា?
ថ្ងៃទី ៣ ឧសភា លោកគ្រូ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាចាំបាច់ត្រូវមាន ...
ការអនុវត្តខ្លះជាមុន។
អូ...
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំក្លាយជា។
ខ្ញុំមិនបានអោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅក្បែរនោះទេ។
អូ...
អ្នក​ឈ្មោះ​ប៉ុង​មែន​ទេ?
រង់ចាំ
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អូ បាទ។
ជេតបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
អូ...
តើអ្នកនឹងឃើញ Prim នៅជាន់ខាងលើទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ទិដ្ឋភាពនៅទីនេះ...
ពិរោះណាស់ ហើយ...
ងាយស្រួលនៅលើភ្នែក។
មែនហើយ
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
- ហេ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំជាខេម។
ខេម?
នោះជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ចាំ...
រួចរាល់ទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកជាសិស្សរបស់លោកគ្រូដូចជេតទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយ Jet ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមកទីនេះញឹកញាប់
ហើយទទួលបានអ្វីមួយដល់អ្នក។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាអាប់អួរបន្តិច Pong ។
មានឱកាសឈឺ
ដូច្នេះ ចូរ​ប្រាកដ​ថា​អធិស្ឋាន​ជា​ប្រចាំ។
សួស្តីលោកគ្រូ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នក​ក៏​មើល​ទៅ​ដូចជា​អស់​កម្លាំង​ដែរ។
តើអ្នកបានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប៉ុង
តើ​អ្នក
​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​ខ្លាំង​ជាមួយ​លោក​គ្រូ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ដូច្នេះ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
លាហើយលោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ប៉ុង
តើអ្នកមកទេ?
សូមចាប់ផ្តើមរថយន្ត។
មិនអីទេ។
លាហើយ
លោក Charn ស្ទើរតែរួចរាល់ជាមួយនឹងការអនុវត្តរបស់គាត់។
ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ឲ្យ​គាត់។
បាទលោកគ្រូ
ចំពោះអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ
រក្សាវាទុក។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគវា,
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
មក​មើល​ថា​ញញឹម​យ៉ាង​ណា?
អ្នកស្ទើរតែចេញពីឡាន។
ឈប់​និយាយ​បែប​នេះ​ទៅ​បង​ប្អូន​ទៀត​ទៅ។
ឥឡូវនេះ អ្នកមានហេតុផល
មកទីនេះញឹកញាប់
វាល្អសម្រាប់អ្នកដែរ មែនទេ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ?
បាទ ប៉ា។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការទទួលយកលោកគ្រូ។
បាទ។
អ្នក​គួរ​គិត​វា​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គាត់ណាស់លោកប៉ា។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងឈ្នះបេះដូងរបស់គាត់។
ពិត​មែន! នោះជាសិទ្ធិ។
ល្អ
ខ្ញុំកំពុងបន្តក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំឥឡូវនេះ។
ចង់បានចៅ!
អ្វី​ដែល​ជា​ខ្សែ​បូម​បុរាណ​។
ប៉ុន្មាន ប៉ា?
អ្នកក៏ត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះដែរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើចេតនារបស់គាត់ល្អឬអាក្រក់?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាក្រក់ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ល្អ​ឬ​អត់។
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​លោក​គ្រូ​ដឹង​អំពី​វា​ឬ?
រូបភាពនេះ។
"មានឱកាសឈឺ
ដូច្នេះ ចូរ​ប្រាកដ​ថា​អធិស្ឋាន​ជា​ប្រចាំ»។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ច្រណែន។
បោះបង់វា។
គ្រូប្រហែលជាគិត
Pong បានទៅឆ្ងាយពេក។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
វាដូចជាឈុតមួយពីខ្សែភាពយន្ត។
ដូច...
ធ្វើដូចជាគាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់
ឥឡូវនេះដែលមាននរណាម្នាក់បង្ហាញខ្លួន
គាត់គ្មានអារម្មណ៍ជាមួយខេម,
ប៉ុន្តែ ខឹម ក៏ជារបស់គាត់ដែរ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
តើ​លោក​ម្ចាស់​អ្នក​ស្គាល់​ទេ?
នោះជាកម្មសិទ្ធិនិងមិនសមហេតុផល?
ដូច្នេះ
គឺ​បុរស​ប៉ុង​នោះ។
ពិតជាចែចង់មែនខេម?
មែនហើយ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែកាយវិការ និងពាក្យសម្ដីរបស់គាត់
ហាក់ដូចជាមិនធម្មតា។
មក។
អ្នកមានធូលីនៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
យន្តហោះ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ
តើអ្នកពិតជាស្ទាបសក់អ្នកណាម្នាក់
ពេលកំពុងសម្លឹងមើលពួកគេមែនទេ?
មិនអីទេ។
ក្រៅពីដើរលឿនពេក
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​គួរ​សម​មែន​ទេ?
ហេ!
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរកប៉ាល់របស់អ្នកឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ខ្វល់
​ពី​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ណា​មួយ​នោះ​ទេ។
គិតអំពីវា។
ខេម ខំដើរទៅមុខ
ហើយមាននរណាម្នាក់មករកគាត់។
វា​មិន​ប៉ះពាល់​ដល់​លោក​ខេម​ទេ​
ពិចារណាគាត់មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាជំនាញចិត្តវិទ្យាមែនទេ?
តើ​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្នក​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ទេ?
ច្បាស់ណាស់ ខ្ញុំជាជំនាញចិត្តវិទ្យា
- ដូច្នេះខ្ញុំដឹងពីទ្រឹស្ដីមួយដោយ Robert Stern...
- ឈប់វាទៅ។
យើងកំពុងសម្រាកឆមាស។
គ្មានការបង្រៀននៅទីនេះទេ។
សរុបមក
ស្នេហា​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល
ចំណង់ចំណូលចិត្ត,
និងការប្តេជ្ញាចិត្ត។
ខេម ស្និទ្ធស្នាលនឹងលោកគ្រូ
ហើយទាក់ទាញគាត់
ប៉ុន្តែពួកគេបានជួបគ្នាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានមុនប៉ុង។
ដូច្នេះ​គ្មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត
​រវាង​ពួក​គេ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ស្រឡាញ់​គ្នា
​តាំង​ពី​ជីវិត​កន្លង​មក។
យន្តហោះ,
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ជីវិត​អតីតកាល​របស់​យើង
​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ជាការពិតណាស់ពួកគេធ្វើ។
អ្នក​មាន​ស្នេហា
​ជិត​មួយ​សតវត្សរ៍​ហើយ។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​តាំង​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
នោះ​ជា​ការ​សន្យា។
តក់ស្លុតមែនទេ?
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំទើបតែ...
គិតអំពី
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី Prim ...
ព្រីម?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
យន្តហោះ?
មែនហើយ
នៅពេលដែលនាងមក
ខ្ញុំបានលួចស្តាប់បន្តិច។
វាហាក់ដូចជា ...
នាងកំពុងព្យាយាមយកចៅហ្វាយ
ហើយគាត់...
ហាក់ដូចជាមិនបដិសេធនាងទេ។
តើវាអាចថា...
តើគាត់នៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
ឥឡូវនេះ នោះ...
គឺជាការប្តេជ្ញាចិត្ត។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
មិនមែនមកពីមួយមុនទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា?
មែនហើយ
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនៅតែសោកសៅ។
សោកសៅ?
វិធីនេះប្រសើរជាង។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបន្ត។
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ច្រមុះរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា?
យើងសុំទោស។
យើងគ្រាន់តែចង់ដឹង
ថាតើចេតនារបស់អែលឌើរល្អឬអាក្រក់។
លើកនេះ
វាហាក់ដូចជា Prim ធ្ងន់ធ្ងរណាស់លោកគ្រូ។
អែលឌើរ ឆាង ថែមទាំងនិយាយថា
គាត់ចង់បានចៅឆាប់ៗ។
????ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណួរ
តើអ្នកនឹងឆ្លើយខ្ញុំទេ????
នោះអាស្រ័យលើពួកគេ។
ប៉ុន្តែវាពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នក លោកគ្រូ។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
ព្រីមមានន័យថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវបញ្ឈប់នោះទេ។
????បើខ្ញុំមិននៅទីនេះ
ទឹកភ្នែកអ្នកស្រក់ទេ???
??? ឬក៏ការចាកចេញរបស់ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ????
ឥឡូវនេះ នោះ...
គឺជាការប្តេជ្ញាចិត្ត។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
មិនមែនមកពីមួយមុនទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកពិតជាគិតរឿងនេះ
ហើយមើលថាតើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ស្រលាញ់អ្នកទេ។
តើវាជាអ្វី?
Pong នាំ​ខ្ញុំ
​ទៅ​ផ្សារ​ទំនើប​យប់​នេះ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មើលថែអ្នក។
- បើមានអ្វីខុស
- ហេ!
គាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំស្តីបន្ទោស។
- ស្អី?
- ហេហេ។
ហេ!
តើនោះជាអ្វី?
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលទុកអោយខ្ញុំមានពេលសប្បាយ។
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីរឿងនេះទេ។
????បើខ្ញុំទៅពេលយប់?
????បើមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ???
????បើខ្ញុំមិននៅទីនេះ
ទឹកភ្នែកអ្នកស្រក់ទេ???
??? ឬក៏ការចាកចេញរបស់ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ????
????បើខ្ញុំមិននៅទីនេះ
ទឹកភ្នែកអ្នកស្រក់ទេ???
??? ឬក៏ការចាកចេញរបស់ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ????